{\rtf1\ansi\ansicpg1254\deff0\nouicompat{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset162 Times New Roman;}{\f1\fnil\fcharset238 Times New Roman;}{\f2\fnil\fcharset0 Times New Roman;}}
{\*\generator Riched20 10.0.18362}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\f0\fs36\lang31 TER\f1\u304?\f0 MLER\ulnone\b0\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b group: \b0 birle\f1\'ba\f0 im\par
\b alert\b0 : uyar\f1\u305?\f0  mesaj\f1\u305?\f0\par
\b media-object: \b0 forum benzeri media \lang1055 bile\f1\'ba\f0 eni\lang31\par
\b card: \b0 d\f2\lang1033\'f6\f0\lang31 rtgen \lang1055 bile\f1\'ba\f0 en\lang31\par
\b jumbotron: \b0 sayfa giri\f1\'ba\f0 inde bilgilendiren b\f2\lang1033\'fc\f0\lang31 y\f2\lang1033\'fc\f0\lang31 k \lang1055 bile\f1\'ba\f0 en\lang31\par
\b breadcrumb: \b0 sayfan\f1\u305?\f0 n konumunu ve \f2\lang1033\'fc\f0\lang31 sty sayfalar\f1\u305?\f0 n\f1\u305?\f0  g\f2\lang1033\'f6\f0\lang31 steren \f2\lang1033\'e7\f0\lang31 ubuk\par
\b dropdown: \b0 bas\f1\u305?\f0 l\f1\u305?\f0 nca a\f2\lang1033\'e7\f1\lang1055\u305?\f0 lan men\f2\lang1033\'fc\f0\lang1055  tarz\f1\u305?\f0  bile\f1\'ba\f0 en\lang31\par
\b navbar: \b0 navigasyon \f2\lang1033\'e7\f0\lang31 ubu\f1\u287?\f0 u\par
\b collapse: \b0 gizli i\f2\lang1033\'e7\f0\lang31 eri\f1\u287?\f0 i butonlarla a\f2\lang1033\'e7\f1\lang31\u305?\f0 lan \lang1055 bile\f1\'ba\f0 en\lang31\par
\b accordion\lang1055 : \b0 birden fazla collapse'nin bulundu\f1\u287?\f0 u, bir ba\f1\'ba\f0 kas\f1\u305?\f0 na ge\f2\lang1033\'e7\f0\lang1055 erken \f2\lang1033\'f6\f0\lang1055 tekinin kapand\f1\u305?\u287?\u305?\f0  bile\f1\'ba\f0 en\par
\b carousel slider: \b0 genelde kayan resimli birden fazla i\f2\lang1033\'e7\f0\lang1055 eri\f1\u287?\f0 i tek yerde bar\f1\u305?\f0 nd\f1\u305?\f0 ran bile\f1\'ba\f0 en\par
\b modal: \b0 genelde uyar\f1\u305?\f0  mesaj\f1\u305?\f0  bar\f1\u305?\f0 nd\f1\u305?\f0 ran pencere bile\f1\'ba\f0 eni\par
\b tooltip: \b0 hover olay\f1\u305?\f0  ger\f2\lang1033\'e7\f0\lang1055 ekle\f1\'ba\f0 ti\f1\u287?\f0 inde i\f2\lang1033\'e7\f0\lang1055 erik g\f2\lang1033\'f6\f0\lang1055 steren bile\f1\'ba\f0 en\par
\b popover: \b0 toggle olay\f1\u305?\f0  ger\f2\lang1033\'e7\f0\lang1055 ekle\f1\'ba\f0 ti\f1\u287?\f0 inde i\f2\lang1033\'e7\f0\lang1055 erik g\f2\lang1033\'f6\f0\lang1055 steren bile\f1\'ba\f0 en\par
\b scrollspy: \b0 sayfa i\f2\lang1033\'e7\f0\lang1055 eri\f1\u287?\f0 i de\f1\u287?\f0 i\f1\'ba\f0 ti\f1\u287?\f0 inde onu takip eden men\f2\lang1033\'fc\f0\lang1055  tarz\f1\u305?\f0  bile\f1\'ba\f0 en\par
\lang31\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b S\f2\lang1033\'d6\f0\lang31 ZL\f2\lang1033\'dc\f0\lang31 K\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ulnone renkler: \b0 ekleri[text, bg, badge, btn, btn-outline, table]\par
\tab\b primary: \b0 mavi\par
\b\tab secondary: \b0 gri\par
\tab\b success: \b0 ye\f1\'ba\f0 il\par
\tab\b danger: \b0 k\f1\u305?\f0 rm\f1\u305?\f0 z\f1\u305?\f0\par
\tab\b warning: \b0 sar\f1\u305?\f0\par
\tab\b info: \b0 hafif koyu mavi\par
\b\tab light: \b0 a\f2\lang1033\'e7\f1\lang31\u305?\f0 k gri\par
\tab\b dark: \b0 koyu gri\par
\tab\b muted: \b0 gri\par
\tab\b white: \b0 beyaz\par
\b headingler:\b0\par
\tab\b h1\b0 , \b h2\b0 , \b h3\b0 , \b h4\b0 , \b h5\b0 , \b h6\par
marginler:\par
\tab m\b0 ,\b  mt\b0 ,\b  mr\b0 ,\b  mb\b0 ,\b  ml\b0 ,\b  my\b0 ,\b  mx \b0 ekleri[0, 1, 2, 3, 4, 5, auto]\par
\b paddingler:\b0\par
\b\tab p\b0 ,\b  pt\b0 ,\b  pr\b0 ,\b  pb\b0 ,\b  pl\b0 ,\b  py\b0 ,\b  px \b0 ekleri[0, 1, 2, 3, 4, 5, auto]\par
\b width ve heightlar:\par
\tab w \b0 ve \b h \b0 ekleri[25, 50, 75, 100]\par
\b badge: \b0 (ba\f1\'ba\f0 ta kullan\f1\u305?\f0 l\f1\u305?\f0 r)\par
\tab eki[pill]\par
\b text:\b0\par
\tab ekleri[lowercase, uppercase, capitalize, justify, left, right, \tab center]\par
\b font:\b0\par
\tab ekleri[weight ekleri[bold, normal, light], italic]\par
\b display:\b0\par
\tab ekleri[1, 2, 3, 4]\par
\b container\b0\par
\b lead\b0\par
\b blockquote:\par
\tab\b0 i\f2\lang1033\'e7\f0\lang31 inde kullan\f1\u305?\f0 lan ekleri[inner?, footer]\par
\b btn: \b0 (ba\f1\'ba\f0 ta kullan\f1\u305?\f0 l\f1\u305?\f0 r)\par
\tab [outline, lg, sm, link, block, group eki[vertical], \tab toolbar(d\f1\u305?\'ba\f0 taki div'i i\f2\lang1033\'e7\f0\lang31 in)]\par
\b active\b0 ,\b  disabled\par
border:\par
\tab\b0 ekleri[(kendi), top, right, bottom, left hepsinin eki[0]]\par
\b rounded:\b0\par
\tab ekleri[(kendi), top, right, bottom, left, circle]\par
\b shadow:\b0\par
\tab [(kendi), sm, lg]\par
\b invisible\b0\par
\b d:\b0\par
\tab ekleri[block, inline block, inline, none]\par
\b table:\b0  (ba\f1\'ba\f0 ta kullan\f1\u305?\f0 l\f1\u305?\f0 r)\par
\tab ekleri[striped, bordered, hover, sm, responsive(d\f1\u305?\'ba\f0 taki div'i \tab i\f2\lang1033\'e7\f0\lang31 in)]\par
\tab\tab -> \f2\lang1033\'f6\f0\lang31 zellikleri i\f2\lang1033\'e7\f0\lang31 indeki tr td ve th? i\f2\lang1033\'e7\f0\lang31 in de kullan\f1\u305?\f0 labilir.\par
\b list:\b0\par
\tab ekleri[unstyled, inline i.k.eki[item], group i.k.eki[item] \tab eki[action], flush]]\par
\b alert:\b0\par
\tab i.k.eki[link] eki[dismissible] (dismiss="alert" \f1\'ba\f0 art)\par
\b fade\b0\par
\b show\b0\par
\b media:\b0\par
\tab i\lang1055 .k.eki[body]\par
\b align-self:\b0\par
\tab ekleri[center, start, end]\par
\b img:\b0\par
\tab ekleri[thumbnail, fluid]\par
\b float:\b0\par
\tab ekleri[left, right]\par
\b form:\b0\par
\tab ekleri[group] i.k.ekleri[control, text, check i.k.eki[label]]]\par
\b custom:\b0\par
\tab ekleri[control i.k.eki[input, label] eki[inline], radio]\par
\b input:\b0\par
\tab eki[group i.k.eki[append, prepend, text]]\par
\b card:\b0\par
\tab i.k.ekleri[body, title, text, link, img eki[overlay], header, \tab footer] d\f1\u305?\'ba\f0 ta kullan\f1\u305?\f0 lan eki[columns, deck, group]\par
\b jumbotron\b0\par
\b breadcrumb:\b0\par
\tab i.k.ekleri[item]\par
\b dropdown:\b0\par
\tab i.k.ekleri[menu, item, divider, header]\par
\tab\f2\lang1033\'f6\f0\lang1055 zel[dropright, dropleft, toggle eki[split]]\par
\b navbar:\b0\par
\tab eki[(kendi), expand-sm] i.k.eki[brand, nav i.k.eki(navbar's\f1\u305?\f0 z)\tab [item, link], toggler i.k.eki[icon], collapse]\par
\tab -> navbar'\f1\u305?\f0 n i\f2\lang1033\'e7\f0\lang1055 inde container kullan\f1\u305?\f0 ld\f1\u305?\u287?\u305?\f0 nda nav-link'ler sa\f1\u287?\f0  \tab tarafa kayar.\par
\b sticky\b0 ,\b  fixed:\b0\par
\tab ekleri[top]\par
\b collapse\b0\par
\b accordion\b0\par
\b slide\b0  (carousel ile ili\f1\'ba\f0 kili)\par
\b carousel:\b0\par
\tab i.k.ekleri[inner i.k.eki[item, caption] control ekleri[prev, next \tab ortak ek[icon]], indicators] eki[(kendi), fade]\par
\tab -> JavaScript kodlar\f1\u305?\f0  mevcuttur.\par
\b modal:\b0\par
\tab i.k.ekleri[dialog eki[centered], content, header, title, footer, \tab body, ] eki[sm]\par
\tab -> JavaScript kodlar\f1\u305?\f0  mevcuttur.\par
\b close\b0\par
\b tooltip\b0  (herhangi bir class'\f1\u305?\f0  bulunmuyor)\par
\tab -> JavaScript kodlar\f1\u305?\f0  mevcuttur.\par
\b scrollspy\b0  (herhangi bir class'\f1\u305?\f0  bulunmuyor)\par
\tab -> body \{ position: relative; \} ko\f1\'ba\f0 ulu mevcuttur.\par
\b popover \b0 (herhangi bir class'\f1\u305?\f0  bulunmuyor)\par
\tab -> JavaScript kodlar\f1\u305?\f0  mevcuttur.\par
\b row\par
col:\b0\par
\tab ekleri[1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12]\par
\tab -> responsive bir tasar\f1\u305?\f0 m i\f2\lang1033\'e7\f0\lang1055 in col-(\i breakpoint_name\i0 )-\i number\i0  \tab\f1\'ba\f0 eklinde yaz\f1\u305?\f0 labilir.\par
\b order:\b0\par
\tab ekleri[(t\f2\lang1033\'fc\f0\lang1055 m tam say\f1\u305?\f0 lar)]\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b RESPONSIVE BREAKPOINTS\ulnone\b0\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 xs => temel d\f2\lang1033\'fc\f0\lang1055 zey, [0 - 575px]\par
sm => [576px - 767px]\par
md => [768px - 991px]\par
lg => [992px - 1199px]\par
xl => [1200px - infinity]\par
\tab -> e\f1\u287?\f0 er \f2\lang1033\'fc\f0\lang1055 st terimler kullan\f1\u305?\f0 lmaz ise atanan son b\f2\lang1033\'fc\f0\lang1055 y\f2\lang1033\'fc\f0\lang1055 k de\f1\u287?\f0 ere \tab g\f2\lang1033\'f6\f0\lang1055 re i\f1\'ba\f0 lenir.\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b HAP B\f1\u304?\f0 LG\f1\u304?\f0 LER\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ulnone container\b0 , belirli de\f1\u287?\f0 ere sahip padding de\f1\u287?\f0 erleri olup ortalanan responsive bir class't\f1\u305?\f0 r.\par
\b fluid\b0 , belirledi\f1\u287?\f0 i alan\f1\u305?\f0  kaplar. padding de\f1\u287?\f0 erleri vard\f1\u305?\f0 r.\par
\b row\b0  i\f2\lang1033\'e7\f0\lang1055 inde ba\f1\'ba\f0 ka bir \b row \b0 bar\f1\u305?\f0 nd\f1\u305?\f0 rabilir. ayn\f1\u305?\f0  zamanda margin de\f1\u287?\f0 erleri ile sa\f1\u287?\f0 a veya sola \f2\lang1033\'f6\f0\lang1055 telenebilir.\par
\b col \b0 say\f1\u305?\f0 s\f1\u305?\f0  eksik girildi\f1\u287?\f0 inde bo\f1\'ba\f0 luk kal\f1\u305?\f0 r.\par
}
 